Repository: netease-kit/nim-uikit-ios
Catalog: NEConversationUIKit/NEConversationUIKit/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# add_friend
source: Add Contacts
zh_hans: 添加好友

# create_discussion_group
source: Create Temp Group
zh_hans: 创建讨论组

# create_senior_group
source: Create Group
zh_hans: 创建高级群

# cancel_stickTop
source: Cancel topping
zh_hans: 取消置顶

# stickTop
source: Sticky on Top
zh_hans: 置顶

source: Delete
zh_hans: 删除

# friend
source: Contact
zh_hans: 好友

source: Contact
zh_hans: 联系人

source: Group
zh_hans: 群聊

# discussion_group
source: Temp Group
zh_hans: 讨论组

# senior_group
source: Group
zh_hans: 高级群

source: Cancel
zh_hans: 取消

# search_keyword
source: Enter the key words
zh_hans: 请输入你要搜索的关键字

# user_not_exist
source: Not Exist
zh_hans: 该用户不存在

# session_empty
source: No Session
zh_hans: 暂无会话

# mdhm
source: MM.dd HH:mm
zh_hans: MM月dd日 HH:mm

# ymdhm
source: yyyy.MM.dd HH:mm
zh_hans: yyyy年MM月dd日 HH:mm

# voice
source: [aduio Message]
zh_hans: [语音消息]

# picture
source: [picture Message]
zh_hans: [图片消息]

# video
source: [Video Message]
zh_hans: [视频消息]

# location
source: [Geographic Loaction]
zh_hans: [地理位置]

# notification
source: [Tip Message]
zh_hans: [通知消息]

# file
source: [File Message]
zh_hans: [文件消息]

# internet_phone
source: [Audio_Chat]
zh_hans: [语音通话]

source: [Video_Chat]
zh_hans: [视频通话]

# custom
source: [Custom Message]
zh_hans: [自定义消息]

source: [Chat History]
zh_hans: [聊天记录]

# unknown
source: [Unknown Message]
zh_hans: [未知消息体]

# appName
source: CommsEase IM
zh_hans: 云信IM

source: message recalled
zh_hans: 此消息已撤回

source: [You were mentioned]
zh_hans: [有人@我]

# network_error
source: Network is not available, please check
zh_hans: 当前网络不可用，请检查你的网络设置

# tip
source: [tip message]
zh_hans: [提醒消息]
